# Mathematical Functions PHP.
 МАТЕМАТИЧЕСКИЕ ФУНКЦИИ PHP.

Работа с %.

1. Даны переменные $a = 10 и $b = 3. Найдите остаток от деления $a на $b(DONE).
2. Даны переменные $a и $b. Проверьте, что $a делится без остатка на $b. Если это так — выведите 'Делится' и результат деления, иначе выведите 'Делится с остатком' и остаток от деления(DONE).

Работа с модулем.

3. Даны переменные $a и $b. Найдите найдите модуль разности $a и $b. Проверьте работу скрипта самостоятельно для различных $a и $b(DONE).
4. Даны переменные $a и $b. Отнимите от $a переменную $b и результат присвойте переменной $c. Сделайте так, чтобы в любом случае в переменную $c записалось положительное значение. Проверьте работу скрипта при $a и $b, равных
   соответственно 3 и 5, 6 и 1(DONE).
   
Работа со степенью и корнем.

5. Возведите 2 в 10 степень. Результат запишите в переменную $st(DONE).
6. Найдите квадратный корень из 245(DONE).
7. Дан массив с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10. Найдите квадратный корень из суммы квадратов его элементов. Для решения воспользуйтесь циклом foreach(DONE).
   
Работа с функциями округления.

8. Найдите квадратный корень из 379. Результат округлите до целых, до десятых, до сотых(DONE).
9. Найдите квадратный корень из 587. Округлите результат в большую и меньшую сторону, запишите результаты округления в ассоциативный массив с ключами 'floor' и 'ceil'(DONE).
    
Работа с min и max.

10. Даны числа 4, -2, 5, 19, -130, 0, 10. Найдите минимальное и максимальное числа.

Работа с рандомом.

11. Выведите на экран случайное число от 1 до 100.
12. Сделайте так, чтобы каждый раз при обновлении страницы на экран выводилась случайным образом одна из трех картинок.
13. Заполните массив 10-ю случайными числами. (Подсказка: нужно воспользоваться циклами for или while).
