КОНСТРУКЦИЯ IF/ELSE.

Задачи.

22. Переменная $lang может принимать два значения: 'ru' и 'en'. Если она имеетзначение 'ru', то в переменную $arr запишем массив дней недели на русском языке, а если имеет значение 'en' – то на английском(DONE).
23. В переменной $day лежит число от 1 до 31. Определите в какую декаду месяца попадает это число (в первую, вторую или третью)(DONE).
24. В переменной $month лежит число от 1 до 12. Определите в какую пору года попадает этот месяц (зима, лето, весна, осень)(DONE).
25. Переменная $lang может принимать два значения: 'ru' и 'en'. Переменная $day принимает значение от одного до 7-ми. Если $lang имеет значение 'ru', то в переменную $result запишем название дня недели на русском языке в соответствии со значением переменной $day (1 — понедельник, 2 — вторник и т.д.). Если же $lang имеет значение 'en' – то поступим аналогично, но день недели будет на английском(DONE).
26. Переменная $lang может принимать два значения: 'ru' и 'en'. Переменная $month принимает значение от одного до 12-ти. Если $lang имеет значение 'ru', то впеременную $result запишем название месяца на русском языке в соответствии со значением переменной $month (1 — январь, 2 — февраль и т.д.). Если же $langимеет значение 'en' –то поступим аналогично, но месяц будет на английском(DONE).
27. Если вы вкладываете деньги под проценты в банк, то он начислет вам 10% годовых, если начальная сумма более 1000$ и 7% годовых, если начальная сумма меньше 1000$. Найдите сумму, которая будет на счету у вкладчика через 1 год, 2 года... 10 лет(DONE).
28. Вы взяли кредит на сумму $summ. Каждый месяц вы выплачиваете банку 10% от начальной суммы кредита и каждый месяц банк начисляет 7% на остаток по кредиту. Найдите за сколько месяцев вы выплатите кредит в 400$ и сколько составит переплата.(DONE).
