# Part 15 Functions For Working With Strings.
 ФУНКЦИИ РАБОТЫ СО СТРОКАМИ.

 Работа с регистром символов.

1. Дана строка 'Привет, мир!'. Сделайте из нее строку 'ПРИВЕТ МИР!' (DONE).
2. Дана строка 'PHP'. Сделайте из нее строку 'php' (DONE).
3. Дана строка 'москва'. Сделайте из нее строку 'Москва' (DONE).
4. Дана строка 'МОСКВА'. Сделайте из нее строку 'Москва' (DONE).
5. Дана строка 'иванов иван иванович'. Сделайте из нее строку 'Иванов Иван Иванович' (DONE).

Работа с strlen, substr.

6. Дана строка 'я учу PHP!'. Найдите количество символов в этой строке (DONE).
7. Дана строка 'я учу PHP!'. Вырежите из нее слово 'учу' и слово 'PHP' (DONE).
8. Дана переменная $str, в которой хранится какой-либо текст. Реализуйте обрезание длинного текста по следующему принципу: если количество символов этого текста больше заданного в переменной $n, то в переменную $result 
   запишем первые $n символов строки $str и добавим в конец троеточие '...'. В противном случае в переменную $result запишем содержимое переменной $str (DONE).
9. Дана переменная $password, в которой хранится пароль пользователя. Если количество символов пароля больше 5-ти и меньше 10-ти, то выведите пользователю сообщение о том, что пароль подходит, иначе сообщение о том, что
   нужно придумать другой пароль (DONE).
10. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, только у вашей пирамиды должно столько рядов, чтобы последний элемент пирамидки состоял из одного символа. Первый ряд пирамиды должен хранится в переменной $str (может иметь 
    различное количество символов). Подсказка: воспользуйтесь функциями strlen и substr. <br>
    xxxxxxxxxx <br>
    xxxxxxxxx <br>
    xxxxxxxx <br>
    xxxxxxx <br>
    xxxxxx <br>
