КОНСТРУКЦИЯ IF/ELSE.

Работа с if-else.

1. Если переменная $a равна нулю, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
2. Если переменная $a больше нуля, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
3. Если переменная $a меньше нуля, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
4. Если переменная $a больше или равна нулю, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
5. Если переменная $a меньше или равна нулю, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
6. Если переменная $a не равна нулю, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3(DONE).
7. Если переменная $a равна 'test', то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 'test', 'тест', 3(DONE).
8. Если переменная $a равна '1' и по значению и по типу, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном '1', 1, 3(DONE).

Работа с empty и isset.

9. Если переменная $a пустая, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3, null, true, ''(DONE).
10. Если переменная $a НЕ пустая, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'.Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3, null, true, ''(DONE).
11. Если переменная $a существует, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3, null, true, ''(DONE).
12. Если переменная $a НЕ существует, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, -3, null, true, ''(DONE).
	1. 
Работа с логическими переменными.

13. Если переменная $var равна true, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'.Проверьте работу скрипта при $var, равном true, false. Напишите два варианта скрипта — с короткой записью и с длинной(DONE).
14. Если переменная $test не равна true, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $test, равном true, false. Напишите два варианта скрипта — с короткой записью и с длинной(DONE).
Практика.

15. Создайте переменные $a и $b. Просуммируйте их, а результат запишите в переменную $result. Если $result больше 5, то присвойте переменной $result значение 5. Если же она меньше 5-ти — то умножьте ее на 10. Выведите на экран значение переменной $result. Проверьте работу скрипта при $a и $b, равных 2 и 5, 3 и 1(DONE).

Работа с OR и AND.

16. Если переменная $a больше нуля и меньше 5-ти, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 5, 0, -3, 2(DONE).
17. Если переменная $a равна нулю или равна двум, то поделите ее на 10, иначе прибавьте к ней 7 и выведите ее на экран. Проверьте работу скрипта при $a, равном 5, 0, -3, 2(DONE).
18. Если переменная $a не равна 1 или не равна 3, то выведите 'Верно!', иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a, равном 1, 0, 3, 2(DONE).
19. Если переменная $a равна или меньше 1, а переменная $b больше или равна 3, то выведите сумму этих переменных, иначе выведите 'Неверно!'. Проверьте работу скрипта при $a и $b, равном 1 и 3, 0 и 6, 3 и 5(DONE).
20. Если переменная $a больше нуля и меньше 5-ти, то увеличьте $a на 1, иначеприбавьте к $a число 5. Выведите новое значение переменной на экран. Проверьте работу скрипта при $a, равном 5, 0, -3, 9(DONE).
21. Если переменная $a больше 2-х и меньше 11-ти, или переменная $b больше или равна 6-х и меньше 14-ти, то увеличьте $a на 2, иначе прибавьте к $a число 5. Выведите новое значение переменной на экран. Проверьте работу скрипта самостоятельно(DONE).