# Part 27 OOP.

ОБЪЕКТНО - ОРИЕНТИРОВАННОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ.

Работа с классами.

1. Сделайте класс Power, который возводит число в нужную степень (не используя стандартную функцию pow). Класс должен иметь следующие методы: 2, 3, 4, 5 степени (DONE).
2. Сделайте класс-калькулятор. Класс должен иметь следующие методы: сложение, вычитание, умножение, деление. Каждый метод должен принимать параметром два числа (DONE).
3. Сделайте класс Sqrt, который извлекает из числа корень нужной степени (используя pow: pow(4, 0.5) – это квадратный корень). Класс должен иметь следующие методы: корни 2, 3, 4, 5 степени (DONE).
4. Сделайте класс-оболочку над $_SERVER. Класс должен иметь следующие методы: REQUEST_URI, IP, DOCUMENT_ROOT, HTTP_HOST, HTTP_USER_AGENT', QUERY_STRING.

Private и public.

5. Напишите класс-сумматор. Класс должен иметь следующие методы: сумма двух чисел, сумма квадратов двух чисел, сумма кубов двух чисел и так далее до 5-той степени. Класс должен иметь private методы возведения в степень (без pow) и
   public методы суммирования.
6. Напишите класс-оболочку над cookie. Оболочка должна представлять собой набор функций: сохранение куки, удаление куки, редактирование куки, считывание куки. По умолчанию кука должна устанавливаться на 1 год.
7. Сделайте класс-геометрический-калькулятор. Класс должен иметь следующие методы: площадь квадрата, площадь прямоугольника, объем куба, объем параллелепипеда, длина окружности через радиус, 
   площадь круга, объем шара. Класс должен иметь private свойство — число пи.

__construct.

8. Сделайте класс-валидатор $_REQUEST, $_GET, $_POST. Класс должен иметь private методы обрезание пробелов del_gaps и удаление тегов del_tags (оболочку над стандартными) и public метод protect, который получает массив, обрабатывает
   его del_gaps и del_tags и возвращает обработанный массив.  Класс должен иметь public свойства request, post, get, в которых хранятся соответствующие обработанные массивы. Обработка должна происходить при
   инициализации класса (то есть в __construct).
9. Напишите оболочку над сессиями. Оболочка должна представлять собой набор функций: сохранение в сессию, считывание из сессии, удаление всех переменных сессии. Сессия должна стартовать в функции __construct.

На наследование и использование других классов.

10. Напишите класс-сумматор. Класс должен иметь следующие методы: сумма двух чисел, сумма квадратов двух чисел, сумма кубов двух чисел и так далее до 5-той степени. Класс должен наследовать 
	методы возведения в степень от класса Power и иметь public методы суммирования.
11. Напишите класс-сумматор. Класс должен иметь следующие методы: сумма двух чисел, сумма квадратов двух чисел, сумма кубов двух чисел и так далее до 5-той степени. Класс должен брать методы 
	возведения в степень от внешнего класса Power (и использовать их через $this->power->метод) и иметь public методы суммирования.
12. Напишите класс-сумматор. Класс должен иметь следующие методы: сумма двух чисел, сумма квадратных корней двух чисел, сумма кубических корней двух чисел и так далее до 5-той степени. Класс 
	должен наследовать методы взятия корня от класса Sqrt и иметь public методы суммирования.
13. Напишите класс-сумматор. Класс должен иметь следующие методы: сумма двух чисел, сумма квадратных корней двух чисел, сумма кубических корней двух чисел и так далее до 5-той степени. Класс 
	должен брать методы взятия корня от от внешнего класса Power и иметь public методы суммирования.
