# Part 12 Cycles Foreach While For Tasks.

Задачи.

13. Дан массив с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10. С помощью цикла foreach и оператора if выведите на экран столбец тех элементов массива, которые больше 3-х, но меньше 10(DONE).
14. Дан массив с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10. С помощью цикла foreach иоператора if проверьте есть ли в массиве элемент со значением $e, равном 2, 3 или 4. Если есть — выведите на экран 'Есть!', иначе выведите 'Нет!'(DONE)..
15. Дан массив $arr. С помощью цикла foreach и переменной $count подсчитайте количество элементов этого массива. Проверьте работу скрипта на примере массива с элементами 4, 2, 5, 19, 13, 0, 10(DONE).
16. Дан массив с элементами 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. С помощью цикла foreach и оператора if выведите на экран столбец элементов массива, как показано на картинке(DONE).<br>
    1, 2, 3 <br>
    4, 5, 6 <br>
    7, 8, 9 <br>
17. Составьте массив месяцев. С помощью цикла foreach выведите все месяцы, атекущий месяц выведите жирным (<b></b>). Текущий месяц должен храниться в переменной $month(DONE).
18. Составьте массив дней недели. С помощью цикла foreach выведите все дни недели, выходные дни следует вывести жирным (<b></b>)(DONE).
19. Составьте массив дней недели. С помощью цикла foreach выведите все дни недели, а текущий день выведите курсивом (<i></i>). Текущий день должен храниться в переменной $day(DONE).
20. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, только у вашей пирамиды должно быть 20 рядов, а не 5(DONE).<br>
    x <br>
    xx <br>
    xxx <br>
    xxxx <br>
    xxxxx <br>
22. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, только у вашей пирамиды должно быть 9 рядов, а не 5(DONE).<br>
    1 <br>
    22 <br>
    333 <br>
    4444 <br>
    55555 <br>
24. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, воспользовавшись циклом for или while.
    xx <br>
    xxxx <br>
    xxxxxx <br>
    xxxxxxxx <br>
    xxxxxxxxxx <br>
