# Part 26 Work With Sessions And Cookies Tasks.

РАБОТА С СЕССИЯМИ И COOKIES (КУКИ).

Задачи.

13. Напишите оболочку над cookie. Оболочка должна представлять собой набор функций: сохранение куки, удаление куки, редактирование куки.
14. Сделайте на сайте 5 картинок с товарами. Реализуйте корзину. Под каждой картинкой должна быть ссылка 'положить в корзину'. По нажатию на эту ссылку
    этот товар должен занестись в корзину (сессия), также должна увеличиться общая сумма, которую должен заплатить пользователь (сумма также должна быть указана под картинками с товарами).
15. Сделайте счетчик посещения сайта посетителем. Каждый раз, заходя на сайт, он должен видеть надпись: 'Вы посетили наш сайт % раз!'.
16. Покажите пользователю баннер с кнопкой 'Не показывать больше!'. Если он нажмет на эту кнопку — не показывайте ему баннер в течении месяца.
17. Запомните дату последнего посещения сайта пользователем. При заходе на сайт напишите ему, сколько дней он не был на вашем сайте.
18. Спросите дату рождения пользователя. При следующем заходе на сайт напишите сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя — поздравьте его!
19. Реализуйте выбор дизайна сайта пользователем. Сделайте несколько дизайнов сайта. Пользователь может выбрать один из дизайнов с помощью выпадающего списка. Этот выбор будет сохранен в 
    куки и пользователь, заходя на сайт, всегда будет видеть один и тот же дизайн.
20. Реализуйте игру 'Казино' с помощью куки и сессий. Суть игры такая: пользователю дается сумма в 100$, в казино выпадает цифра от одного до 6 (кубик). Игрок может поставить на одну, две 
    или три цифры. На одну цифру — ставка умножается на 6, на две — на 3, на три — на 2. В случае выигрыша сумма записывается в кошелек игрока, в случае проигрыша — отнимается. Кошелек 
    храните в куках, чтобы игрок мог продолжить игру через какое-то время.