# Part 14 Mathematical Functions PHP Tasks.

 МАТЕМАТИЧЕСКИЕ ФУНКЦИИ PHP.

Задачи.

14. Напишите скрипт, который будет находить корни квадратного уравнения.
15. Напишите скрипт, который будет находить факториал числа. Факториал — это произведение всех целых чисел, меньше данного. Например, 4! = 1*2*3.
16. Напишите скрипт, который проверяет, является ли данное число простым (простое число — это то, которое делится только на 1 и на само себя).
17. Дан массив $arr. Найдите среднее арифметическое его элементов. Подсказка: количество элементов массива можно подсчитать функцией count. Проверьте задачу на массиве с элементами 12, 15, 20, 25, 59, 79.
18. Напишите скрипт-калькулятор единого налога. Налог считается так: если вы заработали менее, чем ставка $stavka этого налога, умноженная на 30 — то платите ставку. Если же вы заработали более, чем 30*$stavka, то платите 
    не только ставку налога, но и 5% от той суммы, на которую вы превысили 30*$stavka.
19. Напишите скрипт-калькулятор оплаты за электроэнергию. Сумма считается так: если вы потратили за месяц менее 150 киловатт, то сумма считается по одной ставке $summ1 за 1 киловатт, всё, что больше 150 и меньше 300 
    киловатт считается по ставке $summ2, а все киловатты после 300 — по ставке $summ3.
20. Напишите скрипт, который найдет все простые числа в заданном промежутке. Проверьте его работу на промежутке от 1 до 1000.
21. Напишите скрипт, который реализует алгоритм 'решето Эратосфена' для поиска простых чисел в заданном промежутке. Алгоритм найдите самостоятельно в поисковых системах.
22. Напишите скрипт, который будет разлагать заданное число на простые множители.
23. Напишите скрипт, который будет находить коэффициенты a, b и c квадратного уравнения для данных корней. То есть скрипт является генератором квадратных уравнений. Подсказка: погуглите про дискриминант и теорему Виета.
24. Напишите скрипт, который будет находить тройки целых чисел, удовлетворяющих теореме Пифагора. Решите задачу двуми способами: 'в лоб' и воспользовавшись специальными формулами: http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F
    %D0%B8%D1%84%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0.
