# Part 10 Construct If Else Tasks.

ЦИКЛЫ FOREACH, WHILE, FOR.

Работа с foreach.

1. Дан массив с элементами 'html', 'css', 'php', 'js', 'jq'. С помощью цикла foreach выведите эти слова в столбик(DONE).
2. Дан массив с элементами 1, 20, 15, 17, 24, 35. С помощью цикла foreach найдите сумму элементов этого массива. Запишите ее в переменную $result(DONE).
3. Дан массив с элементами 26, 17, 136, 12, 79, 15. С помощью цикла foreach найдитесумму квадратов элементов этого массива. Результат запишите переменную $result(DONE).

Работа с ключами.

4. Дан массив $arr. С помощью первого цикла foreach выведите на экран столбецключей, с помощью второго — столбец элементов(DONE).
5. Дан массив $arr с ключами 'Коля', 'Вася', 'Петя' с элементами '200', '300', '400'. Спомощью цикла foreach выведите на экран столбец строк такого формата: 'Коля — зарплата 200 долларов.'(DONE).
6. Дан массив $arr. С помощью цикла foreach запишите английские названия в массив $en, а русские — в массив $ru(DONE).

Практика.

7. Дан массив с элементами 2, 5, 9, 15, 0, 4. С помощью цикла foreach и оператора ifвыведите на экран столбец тех элементов массива, которые больше 3-х, но меньше 10(DONE).
8. Дан массив с элементами 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. С помощью цикла foreach создайтестроку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9-'(DONE).
 
Циклы while и for.

10. Выведите столбец чисел от 1 до 100(DONE).
11. Выведите столбец чисел от 11 до 33(DONE).
12. Выведите столбец четных чисел в промежутке от нуля до 100(DONE).
13. Есть число $n = 1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерации — это количество проходов цикла), и запишите его в переменную $num(DONE).﻿
