# Part 28 OOP Tasks.

ОБЪЕКТНО - ОРИЕНТИРОВАННОЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ.

Задачи.
10. Сделайте класс-оболочку над БД. Методы класса продумайте самостоятельно (DONE).
11. Сделайте класс, который находит сумму квадратов всех элементов массива и извлекает квадратный корень, сумму кубов и извлекает кубический корень и так далее до 5-той степени. Класс должен наследовать от класса Sqrt, для возведения в
    степень использовать стандартную функцию pow (DONE).
12. Сделайте класс для работы с датами. Класс должен уметь находить разницу между двумя датами, принимать дату в sql-формате, а возвращать в заданном, принимать дату в формате '31.12.2013', а возвращать в заданном. Также класс должен должен
    определять текущий день недели и месяц (словом, по-русски) и иметь для этого соответствующие методы. Класс должен иметь public свойство today, в котором хранится текущая дата
    (заполняется в __construct). Класс должен иметь public свойство weekday, в котором хранится текущий день недели (по-русски). Класс должен иметь public свойство month, в котором хранится текущий месяц (по-русски).
    Класс должен иметь и использовать private метод, который принимает количество секунд $num, а возращает массив, в котором содержится количество лет, месяцев, дней, часов, минут, секунд в $num.
    Добавьте несколько методов на свой вкус.
13. Сделайте класс, который подключает внешние файлы к html странице, такие как CSS и JS. Класс должен иметь методы getCss и getJs.
14. Сделайте класс, который добавляет тег мета на сайт (кодировка, дескриптион, кейвордс).
15. Сделайте класс, который создает формы. Класс должен иметь следующие методы: создание инпута, создание textarea, создание селекта, создание чекбокса (вместе со скрытым), создание radio.
26. Сделайте класс, который принимает массив, а возвращает html-таблицу. Класс также должен принимать количество столбцов в этой таблице и сам разбивать массив нужным образом.
