# Part 19 Functions For Working With Arrays.

 ФУНКЦИИ РАБОТЫ С МАССИВАМИ.

 На count и range.

1. Создайте массив, заполненный числами от 1 до 100 (DONE).
2. Дан массив $arr. Подсчитайте количество элементов этого массива (DONE).
3. Дан массив $arr. Выведите на экран первый и последний элемент данного массива (DONE).

На array_sum и array_product.

4. Дан массив $arr. С помощью функций array_sum и count найдите среднее арифметическое элементов данного массива (DONE).
5. Создайте массив, заполненный числами от 1 до 300. Найдите произведение элементов данного массива (DONE).

На array_merge и array_slice.

6. Даны два массива: первый с элементами '1', '2', '3', второй с элементами 'a', 'b', 'c'. Сделайте из них массив с элементами '1', '2', '3', 'a', 'b', 'c' (DONE).
7. Дан массив с элементами '1', '2', '3', '4', '5'. С помощью функции array_slice создайте массив $b с элементами '2', '3', '4' (DONE).

На array_keys, array_values, array_combine.

8. Дан массив 'green'=>'зеленый', 'blue'=>'голубой', 'red'=>'красный'. Запишите в массив $key английские названия цветов, а в $values – русские (DONE).
9. Даны два массива: 'green', 'blue', 'red' и ''зеленый', 'голубой', 'красный'. Создайте с их помощью массив 'green'=>'зеленый', 'blue'=>'голубой', 'red'=>'красный'. Используйте функцию array_combine (DONE).

На array_flip, array_count_values, array_reverse, array_unique.

10. Дан массив 'green'=>'зеленый', 'blue'=>'голубой', 'red'=>'красный'. Поменяйте местами ключи и значения (DONE).
11. Дан массив с элементами '1', '2', '3', '4', '5'. Создайте массив с элементами '5', '4', '3', '2', '1' (DONE).
12. Дан массив с элементами 'a', 'b', 'c', 'b', 'a'. Удалите из него повторяющиеся элементы (DONE).
13. Дан массив с элементами 'a', 'b', 'c', 'b', 'a'. Подсчитайте сколько раз встречается каждая из букв (DONE).

На сортировку, shuffle и array_rand.

14. Дан массив '3'=>'a', '1'=>'c', '2'=>'e', '4'=>'b'. Попробуйте на нем различные типы сортировок (DONE).
15. Дан массив $arr. Перемешайте его элементы в случайном порядке (DONE).
16. Дан массив с элементами '1', '2', '3', '4', '5'. Выведите на экран случайный элемент данного масссива (DONE).

На array_map и array_walk.

17. Дан массив с элементами '1', '2', '3', '4', '5'. Создайте новый массив, в котором будут лежать квадратные корни данных элементов (DONE).
18. Дан массив с элементами '<b>php</b>', '<i>html</i>'. Создайте новый массив, в котором из элементов будут удалены теги (DONE).
19. Дан массив с элементами ' a ', ' b ', ' с '. Создайте новый массив, в котором будут данные элементы без концевых пробелов (DONE).

На array_chunk и array_pad.

20. Дан массив с элементами '1', '2', '3'. Сделайте из него массив с элементами '1', '2', '3', '0', '0', '0'.
21. Создайте массив, заполненный целыми числами от 1 до 20. С помощью функции array_chunk разбейте этот массив на 5 подмассивов ('1', '2', '3', '4'; '5', '6', '7', '8' и т.д.).

